Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerInDC.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerInDC
zh_cn: # 从DC中删除DHCP服务器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Deletes the specified DHCP server service from the list of authorized DHCP server services in Active Directory.
zh_cn: 从 Active Directory 中授权的 DHCP 服务器服务列表中删除指定的 DHCP 服务器服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-DhcpServerInDC** cmdlet deletes the specified Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service from the list of authorized DHCP server services in Active Directory.
zh_cn: `Remove-DhcpServerInDC` cmdlet 会从 Active Directory 中授权的 DHCP 服务器服务列表中删除指定的动态主机配置协议（DHCP）服务器服务。

source: When you specify neither the *DnsName* nor the *IPAddress* parameter, the local DHCP server service is removed from the list of authorized DHCP server services in Active Directory.
zh_cn: 当您既不指定*DnsName*参数也不指定*IPAddress*参数时，本地DHCP服务器服务将从Active Directory中授权的DHCP服务器服务列表中删除。

source: If you specify only the *DnsName* parameter, the DHCP server service that runs on the computer that has the specified DNS name is removed from the list of authorized DHCP server services in AD.
zh_cn: 如果您仅指定*DnsName*参数，那么在具有该DNS名称的计算机上运行的DHCP服务器服务将从AD中授权的DHCP服务器服务列表中删除。

source: If you specify the *DnsName* and the *IPAddress* parameters, the DHCP server service that runs on the computer that has specified values is removed from the list of authorized DHCP server services in Active Directory.
zh_cn: 如果您指定了*DnsName*和*IPAddress*参数，那么在具有这些指定值的计算机上运行的DHCP服务器服务将从Active Directory中授权的DHCP服务器服务列表中删除。

source: If you specify only the *IPAddress* parameter, an error is returned.
zh_cn: 如果您只指定了 *IPAddress* 参数，系统会返回一个错误。

source: In addition to removing the computer that runs the DHCP server service in DC, this cmdlet also triggers the DHCP server service to perform an authorization check.
zh_cn: 除了删除在域控制器（DC）中运行DHCP服务器服务的计算机之外，此cmdlet还会触发DHCP服务器服务执行授权检查。

source: The trigger for authorization check is performed even if the removal of computer that runs the DHCP server service fails with an object already exists error.
zh_cn: 即使尝试移除运行DHCP服务器服务的计算机时遇到“对象已存在”的错误，授权检查的触发仍然会执行。

source: The following warning is displayed if the computer that runs the DHCP server service does not occur in Active Directory and the trigger for the server authorization check succeeded:
zh_cn: 如果运行 DHCP 服务器服务的计算机没有加入 Active Directory，并且服务器授权检查的触发条件得到了满足，则会显示以下警告：

source: `The DHCP server is already de-authorized in Active Directory. The authorization check on the DHCP server has been initiated.`
zh_cn: DHCP服务器已经在Active Directory中被取消授权了。对DHCP服务器的授权检查已经启动。

source: The following warning is displayed if the computer that runs the DHCP server service does not occur in AD, but the trigger for the server authorization check failed:
zh_cn: 如果运行DHCP服务器服务的计算机没有加入Active Directory（AD）域，且服务器授权检查的触发条件未能满足，系统将会显示以下警告：

source: `The DHCP server is already de-authorized in Active Directory. Failed to initiate the authorization check on the DHCP server. Error code: %d`
zh_cn: DHCP服务器在Active Directory中的授权状态已被取消。尝试对DHCP服务器进行授权检查时失败了。错误代码：%d

source: The following warning is displayed if the deletion of the computer that runs the DHCP server service in Active Directory succeeded, but the trigger for the server authorization check failed:
zh_cn: 如果成功删除了在 Active Directory 中运行 DHCP 服务器服务的计算机，但服务器授权检查的触发机制失败，则会显示以下警告：

source: `The DHCP server has been successfully de-authorized in Active Directory. Failed to initiate the authorization check on the DHCP server. Error code: %d`
zh_cn: DHCP服务器已在Active Directory中成功取消授权。尝试对DHCP服务器进行授权检查时失败。错误代码：%d

source: If the deletion of computer that runs the DHCP server service to Active Directory fails with an error other than object_does not already_exists_error, an error is returned and authorization check on the server is not triggered.
zh_cn: 如果删除运行DHCP服务器服务并与Active Directory关联的计算机时出现除“object_does_notalreadyExists_error”之外的其他错误，系统会返回相应的错误信息，并且不会触发对该服务器的授权检查。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Delete an object by DNS name and address
zh_cn: ### 示例 1：通过 DNS 名称和地址删除对象

source: This example deletes the object in the Active Directory domain for the DHCP server service that runs on the computer that has the DNS name dhcpserver.contoso.com and the IP address 10.10.10.2, thereby de-authorizing the DHCP server service for clients on the network.
zh_cn: 这个示例会删除 Active Directory 域中与该 DHCP 服务器服务相关联的对象。该 DHCP 服务器运行在名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上，其 IP 地址为 10.10.10.2。这样一来，该 DHCP 服务器服务将无法再为网络中的客户端提供服务（即该服务器将被“取消授权”）。

source: ### Example 2: Delete an object by DNS name with IP address lookup
zh_cn: ### 示例 2：通过 DNS 名称并查找 IP 地址来删除对象

source: This example deletes an object in the Active Directory domain for the DHCP server service that runs on the computer that has the DNS name dhcpserver.contoso.com, thereby de-authorizing the DHCP server service for the clients on the network. The IP address for computer that runs the DHCP server service object in Active Directory is obtained by looking up dhcpserver.contoso.com in DNS.
zh_cn: 这个示例会删除 Active Directory 域中与 DHCP 服务器服务相关联的对象。该 DHCP 服务器服务运行在名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上，因此这一操作会导致该 DHCP 服务器服务无法再为网络中的客户端提供服务。要获取运行 DHCP 服务器服务的计算机的 IP 地址，可以在 DNS 中查询 dhcpserver.contoso.com。

source: ### Example 3: Delete an object on the local computer
zh_cn: ### 示例 3：删除本地计算机上的一个对象

source: This example deletes an object in the Active Directory domain for the DHCP server service that runs on the local computer.
zh_cn: 这个示例用于删除 Active Directory 域中与本地计算机上运行的 DHCP 服务器服务相关联的对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies the DNS name of the computer, on which the DHCP server service runs, to de-authorize.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的计算机的DNS名称，以便对该计算机进行授权撤销（即取消其作为DHCP服务器的资格）。

source: Specifies the IP address of the computer, on which the DHCP server service runs, to de-authorize.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的计算机的IP地址，以便取消对该计算机的授权（即停止该计算机使用DHCP服务）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大数量。如果省略了此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令（cmdlets）的数量来计算出一个最优的并发限制。这个并发限制仅适用于当前的命令，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
